(Episod 117)
Ini adalah memorandum yang menyatakan
anda akan memindahkan semua saham anda kepada saya.
Tandatanganinya.
Adakah anda gila?
Anda fikir saya akan memberikan anda semua bahagian saya?
Kematian Ketua Pegawai Eksekutif Han Kyung Soo
dari Doeun Industries.
Saya rasa anda tidak keberatan
jika kebenaran tentang itu terbongkar?
Adakah anda mempunyai bukti?
Betapapun anda menangis dan membuat adegan
tentang bagaimana anda telah dianiaya,
kata-kata awak sahaja tidak akan mengalahkan saya di mahkamah!
Saya rasa
ini adalah lebih daripada cukup bukti, jadi?
(Perjanjian Keselamatan Pemindahan Teknologi
dan Hak Penggunaan Baharu)
Anda fikir
perjanjian lama yang rapuh ini adalah satu ancaman?
Anda benar-benar tidak tahu bagaimana dunia berfungsi,
bukan?
Dengan wang yang cukup,
saya boleh membuat sesuatu seperti ini hilang.
Adakah ini polis?
Ada penceroboh dalam rumah saya...
Bagaimana dengan sapu tangan anda
dengan darah Jo Pil Doo?
- Itu akan mengubah keadaan, bukan?
- Apakah kecemasan, tuan?
Adakah seseorang telah menceroboh masuk ke dalam rumah anda?
Adakah anda sedang diancam?
Tidak, ia adalah satu kesilapan.
Saya minta maaf kerana menyusahkan awak.
Langkah bijak.
Malah untuk Pengerusi hebat Min Doo Sik,
jika kejahatan masa lalu anda didedahkan
kepada seluruh dunia,
anda tidak akan pergi tanpa cedera.
Bagaimana anda mendapatnya?
Anda telah mengalaminya selama ini,
jadi mengapa anda menunggu sehingga sekarang?
Kerana itulah Tae Kyung.
Dia berniat untuk menghukum anda secara sah,
dengan buku itu.
Dan dia ingin memberi kamu
peluang untuk bertaubat dahulu.
Jadi, inilah sebabnya awak mendekati saya.
Untuk mengambil Mingang daripada saya.
Pindahkan saham anda,
dan saya akan tinggalkan semua bukti ini.
Tidak seperti Tae Kyung,
saya melihat sesuatu secara berbeza.
Lucia.
Jawab saya satu perkara dengan jujur.
Awak tak pernah sayang saya ke? Bukan sekali pun?
Setelah sekian lama kita habiskan bersama,
adakah awak benar-benar tidak pernah mencintai saya
walau sesaat?
tidak pernah.
Bukan sekali pun.
Kenapa, si kecil itu... Bagaimana dia boleh...
sial!
ahli sihir itu!
awak!
Saya akan membuat anda membayar untuk ini!
- Pengerusi!
- Ayah!
Adakah anda sihat?
Pengerusi!
Pengerusi? mulut awak...
Apa yang awak cakapkan, Pengurus Gong?
Mengapa mulut Bapa menjadi lumpuh?
Dia terkejut
selepas wanita itu singgah.
(CEO Min Kyung Chae)
Adakah anda mengatakan bahawa wanita itu
datang ke rumah?
Apa yang dia boleh katakan
untuk membuatnya seperti itu?
saya tak tahu.
Anda perlu sampai ke sini cepat.
Saya takut sesuatu yang mengerikan akan berlaku
kepadanya jika dia kekal seperti ini.
Baiklah, saya dalam perjalanan sekarang.
(Pengagihan)
awak nak pergi mana?
Rupa-rupanya mulut Ayah
menjadi lumpuh kerana terkejut.
apa? Tetapi kenapa, tiba-tiba?
Ia berlaku sejurus selepas Lucia melawat.
Saya tidak dapat membayangkan
apa yang dia boleh katakan kepadanya.
Betul ke?
Bagaimanapun, saya perlu pulang.
Apa yang berlaku?
Saya memberitahu anda segala-galanya di telefon.
Jadi Ayah jadi macam tu
sebab perempuan tu?
ya.
Tunggu.
Jangan terlalu terkejut.
Keluar.
- Ayah.
- Saya kata, keluar!
Awak sepatutnya bawa dia
ke hospital...
atau memanggil doktor ke rumah.
Pengerusi Min berkata dia tidak mahu sesiapa
melihatnya seperti ini.
Awak kena bawa dia
ke hospital pula.
ya.
Aku cakap,
mulut dia lumpuh semua.
apa yang awak cakap ni?
Mengapa wanita itu datang ke rumah kami?
Dia membuat adegan besar dan menyerbu keluar.
Itu sepatutnya menjadi penghujungnya.
Apa yang memberinya semangat
untuk kembali merangkak?
Saya tahu, kan?
Saya tidak pernah melihat sesiapa yang tidak tahu malu.
Jadi Ayah sangat terkejut dengannya
sehingga mulutnya berakhir seperti itu?
teruk sangat ke?
Anda perlu melihatnya sendiri.
Jadi pulang awal.
Saya tertanya-tanya betapa lumpuhnya mulutnya.
sebanyak ini? Atau sebanyak ini?
Ini dia.
Kenapa awak pandang saya macam tu?
Anda fikir ia berfungsi untuk saya betul, bukan?
Mesti anda berbangga kan?
- Bagaimana anda boleh berkata begitu?
- Anda suka melihat saya menderita, bukan?
Saya faham apa yang awak alami,
tetapi anda tidak sepatutnya
mengeluarkan kemarahan anda kepada saya.
Apa yang saya beritahu awak?
Saya beritahu awak dia berita buruk.
Bahawa dia seorang wanita
tanpa keikhlasan atau integriti.
Saya memberitahu anda untuk berhati-hati
dan menjauhinya.
Dan setiap kali, anda adalah orang
yang bercakap tentang "takdir" dan semua itu.
Anda mengabaikan kami ketika kami menentangnya,
dan awak mendesak perkahwinan ini.
Bapa, di sini.
Adakah anda tidak tahu
mengapa wanita itu melakukan ini?
Walaupun dia mempunyai motif tersembunyi,
ini terlalu mendadak, bukan?
saya rasa...
itu kerana keje, Moon Tae Kyung.
Jadi, menggunakan perjanjian itu sebagai umpan,
anda berjaya
mendapatkan semua pegangan Pengerusi Min?
Saya baru datang dari mesyuarat
dengan peguam saya.
Masih terdapat beberapa kerenah,
tetapi semuanya akan diselesaikan tidak lama lagi,
dan kemudian saya boleh menggunakan hak saya
sebagai pemegang saham dengan segera.
Jadi anda benar-benar akan menjadi
pemegang saham terbesar...
Agihan Migang.
Sekarang kerja sebenar bermula.
Saya akan memanggil mesyuarat lembaga
atau mesyuarat pemegang saham terlebih dahulu...
dan menjadi pengerusi
Agihan Mingang.
Keluarga itu akan
bertarung hebat.
Adakah anda fikir ia akan menjadi mungkin?
Saya perlu membuat ia mungkin.
Hanya dengan menjadi
pengerusi secara rasmi...
bolehkah saya memutuskan rantai
nasib buruk ini.
Mereka berdua bersama sejak awal.
Dia berkahwin dengan saya semasa dia bercinta
dengan lelaki lain.
Apabila saya mengejarnya, dia marah,
takut sesuatu akan berlaku kepadanya.
Maka itu untuk yang terbaik.
Kita boleh gunakan itu untuk menuduhnya melakukan hubungan sulit
dan menendangnya keluar tanpa apa-apa.
Kalaulah semudah itu...
Bukan itu sahaja.
Maksud anda ada lagi?
Saya mencurinya daripada ayah Moon Tae Kyung
30 tahun lalu.
Saya telah menyingkirkan ibu bapanya ketika itu.
Saya membuat ia kelihatan seperti kemalangan kereta.
Ia adalah syarikat tanpa nama yang bertuah
dan membangunkan beberapa teknologi baharu.
Saya melabur satu tan wang
untuk mengkomersialkannya,
tetapi daripada bersyukur,
dia mengejar saya
untuk membalas dendam terhadap ayahnya.
Lucia menggunakannya untuk memeras ugut saya.
Dia berkata dia akan menggunakannya sebagai bukti
di mahkamah.
Jadi maksudnya...
dia berniat untuk menghukum kamu, Ayah.
Tetapi bagaimana anda mendapatkannya kembali?
Tetapi...
Adakah ini yang asli?
Se Ri.
mak!
Saya sangat risau.
Kenapa awak tidak menjawab panggilan saya?
Saya akan mencari awak di tempat kerja.
Adakah anda mempunyai satu minit?
Sudah tentu.
Saya pasti anda mendengar daripada keluarga.
Kenapa awak buat macam tu?
Adakah anda marah pada ayah tentang sesuatu?
Tetapi bagaimana anda boleh
meninggalkan rumah begitu sahaja?
Anda tidak akan...
ceraikan ayah, adakah anda?
Se Ri.
Dengarkan saya dengan teliti.
Mulai sekarang,
Saya akan melawan
keluarga awak.
Ia akan menjadi sukar untuk anda menonton.
Jadi, jika anda okay dengannya,
adakah anda ingin tinggal bersama saya?
dengan awak?
ya.
Tetapi untuk melakukan itu,
anda juga perlu meninggalkan rumah.
Jika sukar untuk menjawab sekarang,
saya boleh memberi anda sedikit masa.
Tetapi anda perlu memberi saya jawapan
pada kali seterusnya kita bertemu.
(Perjanjian Keselamatan Pemindahan Teknologi
dan Hak Penggunaan Baharu)
Saya ada di tangan saya,
jadi bagaimana dia menukarnya
dengan kepentingan syarikat?
Puan Jang. Bagaimana awak jumpa saya di sini?
apa maksud awak? Lucia memberitahu saya.
Dia kata awak dibelasah teruk.
awak nampak teruk.
Anda mesti berada di sini atas sebab tertentu.
saya ingin tahu.
Adakah anda telah berubah hati?
Saya sangat berharap awak dan Lucia
dapat berbaik semula seperti dulu.
Banyak yang dia lalui sekarang.
Kebaikan.
Walaupun dalam keadaan anda,
apa yang anda lakukan hanyalah bimbang tentang Lucia.
Awak serius dengan dia, bukan?
Puan Jang.
Baiklah, baiklah.
Anda menang.
Semasa awak diculik, Lucia datang kepada saya.
Dia minta saya tolong cari awak.
Tetapi saya tidak melakukan apa-apa.
Saya rasa saya hanya berdegil,
cuba berpura-pura itu bukan salah saya.
Anda tahu berapa orang tua yang degil?
Saya tidak pernah fikir saya begitu, tetapi saya begitu.
Saya rasa saya baru sahaja melepasi kecemerlangan saya.
Jadi, adakah ini bermakna kita semua baik-baik saja sekarang?
Kita semua?
ya. Jadi, jika anda memerlukan tempat tinggal,
jangan pergi mencari
tempat yang pelik.
Kamu berdua patut datang ke hotel saya.
Saya akan pastikan tiada perkara buruk ini
berlaku kepada awak lagi.
Terima kasih, Puan Jang.
(Pusat Peperiksaan Dokumen Forensik Iin)
Saya telah menyelesaikan analisis.
Jadi, adakah ia sahih?
Ia adalah pemalsuan.
Ia sangat canggih dan tepat,
jadi kebanyakan orang...
akan mendapati sukar
untuk memberitahu bahawa ia adalah palsu.
Apa yang anda fikir anda lakukan,
menerjah masuk tanpa mengetuk?
Bagaimana dengan apa yang anda lakukan?
Awak rasa awak boleh perbodohkan ayah saya
dengan palsu murah macam ni?
Beraninya wanita seperti kamu
mempermainkan Pengerusi Min Doo Sik?
Dan anda fikir saya hanya akan menyerahkan
yang sebenar?
Saya tidak boleh berbuat demikian. Tidak apabila begitu ramai orang
mati secara tidak adil untuk ini.
Ia hanya masa mereka untuk pergi.
Dunia tidak berubah
hanya kerana sebilangan kecil tiada siapa yang hilang.
Tidak perlu membuat masalah besar mengenainya.
Orang seperti mereka tidak mengubah dunia.
Golongan elit, seperti kita,
adalah mereka yang mengubahnya.
Mereka semua adalah orang yang jujur, baik hati.
Mereka akan hidup sederhana
mengikut kemampuan mereka...
jika anda tidak menyakiti mereka.
Orang yang tahu apa itu kebahagiaan sebenar,
walaupun dalam keadaan sukar.
Anda harus tahu bahawa usahawan seperti kami
yang meletakkan makanan di atas meja mereka.
Dan anda mempunyai keberanian untuk mengeluh
dan bukannya bersyukur?
Anda tidak dapat membantu.
- Seperti bapa, seperti anak perempuan.
- Tutup.
Dapatkan saya perjanjian sebenar sekarang.
Atau saya akan buat awak bayar.
Saya takut saya tidak boleh berbuat demikian.
Anda lihat, sebagai pertukaran untuk ini,
saya diberikan keseluruhan pegangan pengerusi.
apa?
saham ayah saya?
Adakah anda fikir saya akan membuat perjanjian percuma?
Jika anda tidak percaya saya,
teruskan dan semak.
(Pengagihan)
apa?
Ke mana dia pergi?
Hei, Taman Peguam.
awak cakap apa?
Awak kata pegangan Pengerusi Min
telah dipindahkan kepada Jung Lucia?
bila? Adakah pemindahan secara sah selesai?
Bilakah ia berkuat kuasa?
faham.
Apa yang berlaku?
Jadi bermakna pemegang saham terbesar
Pembahagian Mingang...
kini Lucia.
Jadi anda menggunakan perjanjian palsu ini
untuk mencuri saham ayah saya, adakah itu?
mencuri? Dia menandatangani dokumen itu
dengan dua tangannya sendiri.
Awak tipu dia!
Jika anda tidak mengembalikan pancang sekarang,
saya bersumpah saya mungkin benar-benar membunuh anda.
Jadi jika kamu ingin hidup,
kembalikan saham ayahku sekarang.
Keberanian anda, memikirkan anda boleh menjadi
pemegang saham terbesar Mingang.
Itu tidak masuk akal.
Adakah anda orang fikir
nyawa manusia boleh guna?
Anda fikir anda boleh menyingkirkan sesiapa sahaja
jika mereka mengganggu anda?
Beraninya awak mengugut untuk membunuh saya!
- Kembalikan kepentingan sekarang.
- Tidak, saya tidak akan memberikannya kepada anda.
(Pengerusi Min Doo Sik)
- Lepaskan!
- Awak lepaskan!
- Lepaskan saya!
- Saya berkata, lepaskan!
- Lepaskan!
- Kembalikan kepentingannya!
Awak lepaskan dulu!
Lepaskan ini! Saya kata, lepaskan!
Hei! Apa yang berlaku dengan kamu berdua?
Ji Seop, hubungi polis dia sekarang.
Dia menipu Ayah dengan perjanjian palsu
dan mencuri semua kepentingannya.
apa yang awak cakap ni?
Mengapa taruhan Ayah pergi kepada wanita itu?
Dia menipunya dengan perjanjian palsu.
Siapa yang tidak akan jatuh untuk itu?
Apa tunggu lagi
Saya berkata, hubungi polis sekarang!
Sempurna. Saya ada beberapa perkara
untuk dilaporkan sendiri.
Mengapa tidak kita semua turun ke balai
dan selesaikan perkara ini di hadapan polis?
Kita boleh membincangkan perdagangan
perjanjian palsu untuk kepentingannya...
dan jenayah lampau Pengerusi Min Doo Sik.
- Mari kita lihat jenayah siapa yang lebih teruk.
- Apa yang dia cakap sekarang?
Apakah yang dia maksudkan
dengan jenayah lampau Ayah?
Awak patut balik ke pejabat awak.
Bawa dia bersama kamu.
Bertenang sahaja buat masa ini. jom pergi.
(Pengerusi Min Doo Sik)
Adakah semua ini benar?
Adakah anda benar-benar menggunakan perjanjian palsu...
untuk menipu Pengerusi Min Doo Sik
daripada kepentingannya?
Jadi tidak mengapa apabila anda semua melakukannya,
tetapi tidak mengapa apabila saya melakukannya?
Baek Sul Hee, akhirnya kamu sudah melampaui batas.
(Pengagihan)
Hei.
Adakah wanita itu benar-benar
mengambil semua kepentingan Ayah?
Mengapa lagi saya akan kecewa ini?
Kenapa, wanita itu...
Dia membuat kekacauan di rumah...
dan membuat saya marah.
hari ini,
Saya akan memberinya pelajaran
sebagai wakil Mingang.
Saya sedang menunggu alasan untuk mendapatkannya.
Ji Seop!
Itu bukan masalahnya sekarang.
Kita harus mendapatkan kembali kepentingan Ayah
daripadanya dahulu!
Tetapi bagaimana dia mendapatkannya
pada mulanya?
Adakah Ayah benar-benar memberikannya kepadanya
hanya untuk melepaskannya dari belakang?
Awak tahu tak? Mari kita pergi mendengarnya
daripada Bapa sendiri. Ayuh.
Hei. bangun. Kita perlu pulang sekarang.
- Mengapa kita pulang tiba-tiba?
- Kepada Lucia,
Bapa memberikan seluruh kepentingannya.
apa yang awak cakap ni?
Oh, saya.
Apa yang membawa semua orang ke sini pada waktu ini?
Bapa, apa yang sedang berlaku...
apa? Ada apa dengan topeng?
Oh, betul. Isteri saya memberitahu saya.
Betul
ke mulut awak jadi lumpuh?
Apa yang awak cakap sekarang?
Bagaimanapun, adakah benar apa yang Ji Seop katakan?
Dia berkata anda menghadiahkan saham anda
kepada wanita itu.
Hadiah? Ia lebih seperti peras ugut.
Teruskan, beritahu mereka.
Beritahu mereka bagaimana rasanya ditipu
oleh perjanjian palsu.
Perjanjian palsu?
Perjanjian itu adalah palsu.
Ia adalah pemalsuan yang dia masak
untuk mencuri saham kamu, Ayah.
Saya tidak percaya
anda jatuh cinta pada wanita seperti itu.
Adakah anda hilang akal?
Adakah anda gembira sekarang
kerana anda telah memberikan keseluruhan pegangan anda?
Awak selalu kutuk kami sebab buat masalah.
Awak kata awak tak tahan dengan kami.
Awak kata hanya Lucia yang memahami awak,
bukan?
Anda berkata bahawa dia adalah satu-satunya orang
di dunia yang boleh anda percayai!
Anda benar-benar ditikam dari belakang
oleh orang yang anda percayai.
Anda sepatutnya mengalami demensia sebenar
ketika itu.
Sekurang-kurangnya kemudian kami mempunyai pilihan undang-undang,
tetapi kini tiada apa-apa.
wanita itu...
kini merupakan pemegang saham terbesar
syarikat kami.
Dia boleh menggantikan semua eksekutif
jika dia mahu.
Mengapa anda membiarkan keadaan sampai ke tahap ini?
Kenapa?
Jadi?
Isteri muda bapa mertua anda,
yang meninggalkan rumah, kembali,
dan mulut mertua kamu
menjadi lumpuh?
Ya, betul-betul!
Bayangkan betapa marahnya dia.
Saya tidak pernah terfikir
akan melihat sesuatu seperti itu.
Apa yang dia akan lakukan dengan mulutnya?
kenapa? Adakah ia begitu teruk?
Jangan tanya pun. Ia sangat teruk
sehingga saya terpaksa mendapatkannya topeng.
Tetapi mengapa isterinya tiba-tiba melakukan itu?
Adakah anda fikir dia mempunyai lelaki yang lebih muda?
Mungkin tinggal dengan pengerusi lama
membuatkan dia rindu untuk bersama lelaki yang lebih muda?
saya tak tahu. Saya tidak begitu pasti tentang itu.
Tetapi nama Pengarah Moon Tae Kyung
muncul.
Moon Tae Kyung?
Itulah lelaki yang menyewa bilik itu daripada kami.
Jadi isteri muda pengerusi
dan penyewa kami semakin selesa?
- Ayuh! tak boleh.
- Perkara asing telah berlaku.
Ia sama seperti sinetron yang saya tulis.
Saya rasa saya psikik.
Saya patut mendirikan kedai
sebagai tukang tilik.
Ja Kyung, anak nakal.
Anda akan menjadi
isteri pengerusi seterusnya.
Yang Mal Sook tidak lama untuk dunia ini.
- Dia akan mati dalam masa tiga tahun.
- Hei! Anda sukar dipercayai.
Tae Kyung sudah beberapa hari tidak balik.
Di mana dia? Apa yang dia buat?
Tunggu, maksudnya dia lari dari rumah juga?
Tunggu sebentar.
Anda tidak fikir mereka berdua...
sedang melihat satu sama lain, adakah anda?
Mereka bersama!
Mereka bersama, dan ia semakin panas!
Ia semakin berwap.
Saya tidak boleh menonton! Ia terlalu wap!
Puan Jang ada di sini?
ya.
Dia berkata jika kami tiada tempat untuk pergi,
kami sentiasa dialu-alukan.
Saya sangat lega dia datang.
Saya risau selama ini.
Kalau bercakap mengenainya,
saya rasa saya boleh discaj esok.
apa kata awak
sama sekali tidak.
Doktor kata awak perlu berehat.
Tapi saya betul-betul okay.
Berbaring di atas katil sepanjang hari membuat saya gelisah,
dan saya rasa tenaga saya semakin berkurangan.
Dan yang paling penting,
ia membebankan hati nurani saya...
bahawa anda menggunakan perjanjian palsu
untuk menipu seseorang kerana saya.
Ini bukan kerana awak, Tae Kyung.
Ini adalah kad truf saya
untuk melindungi orang yang saya sayangi.
Orang yang awak sayang?
Apabila anda diserang oleh lelaki itu...
dan terbaring tidak sedarkan diri di jalan,
Saya takut
kerana ia membuatkan saya terfikir tentang Mi So saya.
Mengawasi anda
semasa anda tidak sedarkan diri,
Saya doakan awak bangun.
Saya tidak kisah apa yang berlaku kepada saya,
asalkan awak okey.
Saya berdoa untuk awak
sama seperti saya berdoa untuk Mi So saya.
Adakah itu perasaan anda mengawasi saya?
Saya melakukan apa sahaja
untuk melindungi rakyat saya.
Saya tidak sanggup kehilangan orang yang
saya sayangi lagi.
Di sini, ambil ubat penenang
dan cuba tidur.
Bagaimana saya boleh tidur
apabila ayah saya baru sahaja membuat kekacauan besar ini?
Wanita itu
tidak akan menarik sesuatu langsung.
Tidak jika dia mempunyai sedikit kesopanan.
Wanita itu jauh lebih melulu
daripada yang saya sangka.
Dia bertindak seperti dia tidak dapat dikalahkan sekarang,
dan ia sebenarnya tidak masuk akal.
Dia akan merosakkan ayah saya,
Mingang, dan keluarga Min...
dan membuat kami mengalirkan air mata darah.
Anda tidak fikir dia akan melakukan itu, bukan?
Lebih-lebih lagi dengan Se Ri di sekeliling.
Apa kaitan Se Ri dengannya?
maksud saya...
Bukan apa.
Kemesraan dia pada Se Ri hanyalah lakonan,
muslihat munafik.
Dia tidak bermaksud apa-apa.
Wanita seperti dia tidak akan pernah.
Se Ri, adakah anda dapat
menampung beberapa jam lagi hari ini?
Ji Hye berkata sesuatu muncul di rumah.
Betul ke? Untuk berapa lama?
Kira-kira tiga jam?
Anda akan turun lewat,
jadi minta seseorang menjemput anda.
Apalah saya, kanak-kanak?
Anda tahu bagaimana keadaan di luar sana hari ini.
Ia berbahaya walaupun untuk wanita dewasa.
Selain itu, saya perasan lampu jalan
di hadapan rosak.
(Se Ri)
Orang yang anda hubungi tidak tersedia.
Menyambung ke mel suara.
(Kyung Chae)
Orang yang anda hubungi tidak tersedia.
Menyambung ke mel suara.
Anda akan dicaj selepas nada.
Kyung Chae. Ia Se Ri.
Saya akan lewat sedikit malam ini.
Saya menjaga syif untuk rakan sekerja.
Bolehkah anda
datang menjemput saya nanti?
Saya akan bertanya kepada ibu tiri kami,
tetapi keadaannya agak pelik
dengan dia sekarang.
Saya akan menunggu di hadapan kafe
dalam kira-kira tiga jam.
apa? Adakah dia tidak mendapat mel suara saya?
(Wanita yang Telan Matahari)
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)